# Сказка про колобка

## 1. Как Колобок появился
Жили-были Старик со Старухой. Однажды Старик рано утром попросил Старуху испечь Колобка. Вот такие дела.

## 2. Как Колобок убежал
Круглый-круглый колобок... Вот такие дела, подумал он.
Посидел Колобок на окошке, но стало ему скучно без интернета и он решил совершить побег.

## 3. Встреча со зверьми
Вот такие дела.

### 3.1 Заяц
Вот такие дела.

### 3.2 Волк
Вот такие дела.

### 3.4 Медведь
Вот такие дела.

## 4. Финал. Встреча с Лисой
Вот такие дела.